# Идеи на обсуждение
- новелла про заговор [Naked Science: «США устроили землетрясения в Турции с помощью проекта HAARP» — что...](https://naked-science.ru/article/nakedscience/ssha-ustroili-zemletryasenie)
- мы как проволовные боремся против США, которые хотят пустить всю землю под дно кроме себя
- всяких заговоров накидать
- Надо будет ещё всяких теорий найти, чтобы связать это всё
- Все совпадения случайны
- УкРФ
- путин будет? — Он подкупит эти госкомпании, чтобы обвинить сша и начать войну
- Добавить арку про китайские метеозонды.
- Надо придумать особенность гг, которой он сможет вмешиваться в сюжет
- А реплики у него (путина)? — Только как обращения через телевизор. Думаю, что всё будет от первого лица гг
- Главное, что немного изменим имена, названия и т.п., Россия станет нацисткой (нет), а все совпадения случайны
- Вместо `Z` взять `S`, а вообще лучше `8`, которая на бок переворачиваться будет.
	1. Это символ едимрос
	2. А 8 - обозначение войск
	3. 8 - число членов совета страны во главе с путиным
	4. А армия - их воля
- Оккупационное правительство распыляет опасные химикаты с помощью самолетов, чтобы ухудшать здоровье населения или влиять на погоду.
- Путин - пришелец, который хочет уничтожить творение своих сородичей, сидящие в правительствах разных стран
- #10yearschallenge загружен в нейросеть для поисков неугодных людей для правительства в некоторых странах
- Нажатие на гитару => Появляется на экране гитара с интерактивными струнами => Комбинация струн => Открывается секретная мини-игра по повышению IQ
- Синие вспышки причина катастроф 
- Перед началом землетрясение были направлены птицы-переносчики слабого вируса, который ослабил сознание жителей
- "Понять опасения жителей Турции в каком-то смысле можно. В 2016 году там произошла попытка военного переворота, в которой погибли 240 и получили ранения 2200 человек. Расследование выявило, что с переворотом могли быть связаны люди, возможно, имеющие отношение к ЦРУ (в связи с чем турецкая прокуратура даже выписала ордер на арест нескольких таких лиц). "
- Программа началась в 1993 году, а в 1999 году в Турции состоялось довольно сильное землетрясение, перед которым очевидцы тоже массово описывали странное: «Меч света вылетел из [Мраморного] моря». Другие заявляли о белых, желтых и красных огнях перед землетрясением.
- Дело в том, что вопреки названию, исходно целью проекта было вовсе не изучение северного сияния. Его финансировали военные, а строила компания, относящаяся к ВПК. Целью было использовать ионосферу Земли для улучшения возможностей военных по передаче своих и перехвату чужих сигналов.
- О HAARP сняты целые конспирологические фильмы
- https://naked-science.ru/article/medicine/plata-za-vaktsinatsiyu
- В Китае давно и массово производят искусственные яйца
- 